Repository: neo-project/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.TestCoin.Apply.*.resx
Languages: zh

source: Amount Of GAS
zh: 申请数量（GAS）

source: Amount Of NEO
zh: 申请数量（NEO）

source: Apply For TestNet NEO&amp;GAS
zh: 测试 NEO&GAS 申请

source: Company Name/Project Name
zh: 公司名 / 项目名

source: Developer
zh: 开发者

source: developers file application
zh: 开发者申请

source: Document
zh: 技术文档

source: Email
zh: 邮箱

source: Home
zh: 首页

source: Name
zh: 姓名

source: NEO Public Key
zh: NEO 公钥

source: NEO Smart economy
zh: NEO 智能经济

source: Phone Number
zh: 电话

source: Please enter your own NEO public key. If the application succeeds, we will send Neo/GAS to a multiple signature address and tell you how to use it.
zh: 请填写你自己的 NEO 公钥，如果申请成功，我们会将 NEO / GAS 发到一个多重签名的地址中，并告诉你如何使用。

source: Reasons For Application
zh: 申请理由

source: Submit Application
zh: 提交申请

source: Application reason at least 50 characters, up to 300 characters
zh: 申请理由至少 50 字，最多 300 字

source: Please enter a valid E-mail address
zh: 请输入正确的邮件地址

source: Please enter a valid number
zh: 请输入正确的数字

source: Please enter a valid phone
zh: 请输入正确的手机号

source: Please enter a valid public key
zh: 请输入正确的公钥

source: This field is required
zh: 必填项
